大家好
我是大卫老师
关于default原金库这里面的核心部件呢
我呢就给大家说了个7788以上的演示
都是一些基础操作须知
咱们在以后制作原型的时候
可能还会结合动作条件以及事件
大家其实呢也不用着急
这些内容后面都会大家细说的
这节课呢我主要是给大家布置一个课后作业
哎
就是利用我们前面学到的知识做一个线工图
我接下来给大家布置的任务是
做一个网站运营的后台系统
之所以选择这种类型的系统
是因为它没有啥复杂的业务逻辑
新人能够很容易地接受
另外通过这个小项目
大家也可以更直接更直观的了解运营
学到不少运营的知识
唉远比在网上找一些啊
比较粗浅的运营课程来得更加直接和实惠
咱们产品经理其实多多少少都需要懂点运营
毕竟产品和运营是不分家的
但说实际的啊
咱们也没有必要花费太大的精力
去深研究这个东西
毕竟产品经理和运营这是两个截然不同的职位
好了
这个运营后台的相关图呢
我呢是参照之前的经验做的一个课件
大家课后呢照我这个原型抄它一两遍
自己画一画
找一找
感觉你边抄我的边熟悉action里面的一些基础操作
后续等大家学完了啊
动作条件的设置
动态面板啊
内联框架
中继器等等
大家到时候再去尝试独立的优化这个项目
把它做的更漂亮一些
有完整的交互动作
这里面有些名词呢大家可能还不太熟悉
不过也没什么难的
其实大家去百度上就能找到合理的解释
另外在后续课程中关于运营的一些啊知识
我还会给大家做一些基础的普及好了
作业呢我就给大家布置完了
对于一些有基础底子比较好的同学
我希望你不要拘泥于形式
哎咱们自由发挥
我的这个demo
你可以只参考这里面的一些数据指标
业务字段信息等等
设计上呢你可以按照自己的方式来呃
OK也没啥需要特别叮嘱的啊
哎等等啊
这个课件呢大家在视频左下方的参考资料中
就是网易云课堂的PC端
咱们呢就可以进行下载了
如果你要是找不到的话
你也可以加我的QQ
我呢在线发给你好了
就这么多内容啊
咱们下节课继续